Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
Dos, tres. ¡Despejado!
MARCAPASOS CARDÍACO
—Uno, dos, tres. ¡Despejado!
—En esa bifurcación
donde una vida se interpone
entre la vida y la muerte
¿Qué clase de oración
hizo el desesperado Ah-jin?
¿ofrecer?
Al borde de la muerte
¿Era esa la vida de alguien?
¿O el final de uno?
¿Fue esa la muerte?
La respuesta de Dios a la oración de Ah-jin
¿O su castigo?
CON EL MÁS SENTIDO DOLENCIA
¡No!
¡Abuela!
EPISODIO 8: ANTES DEL JUICIO
SALÓN CONMEMORATIVO DEL HOSPITAL SAMYUN SEOUL
AVISO SOBRE LA COBERTURA MEDIÁTICA
QUE DESCANSE EN PAZ
Descansa un poco.
A este ritmo vas a colapsar.
Voy a sacarlo afuera un momento.
Hong Kong-Suk
-¿Ustedes dos se conocen?
-Sí.
Me ayudó mucho.
Y trabajé a tiempo parcial
en su cafetería durante un año.
JUGADOR DE BÉISBOL CHOI ARRESTADO
POR ASESINAR AL PADRE DE UN EMPLEADO A TIEMPO PARCIAL
ADMITIÓ PARCIALMENTE SU CULPA
Y DIJO: "FUE UN ACTO IMPULSIVO"
Iba a irme a casa
después de que In-gang se marchara.
Pero en vez de eso fui a su casa.
Él me lo había preguntado.
Y recordé que
últimamente no ha estado durmiendo bien por las noches.
Quería hacerle compañía.
Te consideraba
un regalo de mi hija.
Reprendí a In-gang por dudar de ti
y alejarte.
Lo reprendí por eso.
Tenías un aspecto tan lamentable
la primera vez que te vi.
Por eso creí
que nunca podrías hacer algo así.
Quien me engañó...
No.
¡El que engañó a toda mi familia!
Ingenuamente confié en ti.
y yo llevé a mi propio nieto...
en un abismo sin fondo.
Qué...
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué se supone que debo hacer ahora, Ah-jin?
¿Puedes explicar qué sucedió?
¿Antes y después de la caída?
Un gato.
Ella salió para enseñármela.
el gatito que había venido.
¿Un gato?
Ella solía alimentar
los gatos callejeros del vecindario.
In-mo es alérgica,
así que no podía dejarlos entrar.
Ella solo les había dejado comida.
A veces, las gatas traían
a sus gatitos.
y presentarse en su puerta
por la noche.
Por favor, continúe.
Después de dejarles la comida...
Ella estaba de pie...
cuando de repente se tambaleó
como si se hubiera mareado.
Entonces, perdió el conocimiento.
Veo.
Sé que esto es difícil
Pero tengo algunas preguntas más.
Yo me encargaré.
Borraré todas las cámaras de seguridad
y las cámaras de salpicadero.
¡Sáquenla de aquí!
Es más natural
decir que estuve aquí.
Y
aquí no hay cámaras de seguridad.
No hagas ninguna tontería.
Una abuela se cayó por las escaleras.
Por favor, date prisa.
¡Esperar!
Me gustaría saber
exactamente qué tipo de relación.
lo tienes con Baek Ah-jin.
Te busqué.
El caso del asesinato en la azotea de Nojeong-dong.
¿Qué tiene que ver eso
con el fallecimiento de la Hermana del Dharma Yeonhwa?
Leí que usted testificó
que cayó en una trampa.
Presentado por la hija de la víctima,
que trabajaba a tiempo parcial en su cafetería.
¿Qué es exactamente lo que intentas preguntar?
¿Es cuestión de si hay un enlace?
¿Entre Baek Ah-jin
y el asesinato de su padre?
¿Puedes responder a eso?
¿Quieres una respuesta?
Entre el asesinato
del Sr. Baek Seon-gyu...
y la Sra. Baek Ah-jin...
No hay conexión.
¿Lo siento?
Ninguna conexión en absoluto.
En aquel entonces, testifiqué así
por un deseo cobarde
eludir la ley
porque tenía miedo
de convertirse en delincuente.
Lo cual lamento ahora.
Cumplí cinco años de condena
y pagué por mi crimen entre rejas.
pero mi deuda con el difunto
Es algo que debo llevar conmigo toda la vida.
Baek Ah-jin es
Simplemente una hija desconsolada
que ha perdido a su familia.
Ella es alguien
Debo seguir pidiendo disculpas hasta
el día de mi muerte.
Desde que se hizo tan famosa
Inevitablemente surgirán
todo tipo de rumores.
Pero carecen de fundamento.
Me alivia oír eso.
Gracias por venir.
¿Por qué le dijiste eso?
Era una oportunidad para vengarse.
¿Por qué defenderme?
Durante mi primer año en prisión...
Me preguntaba qué te haría.
una vez que salí...
y cómo devolvértelo.
Durante el segundo año
Seguía pensando...
"¿Por qué yo, de entre todas las personas?"
Después del tercer invierno...
Empecé a pensar
en qué pudo haberte impulsado...
hacer algo tan horrible.
Y al año siguiente...
Comencé a sentir lástima por ti.
Si hubieras tenido
al menos un adulto responsable en tu vida
de niño
Pensé que tu camino
podría haber sido diferente.
Así que, en el último año
Decidí orar por ti.
Y comencé a preguntarme
Si pudiera convertirme
en ese adulto para ti.
Una vez lo pensé de esa manera.
Dejé de guardarte rencor.
Así que no cargues con ninguna culpa.
¿Qué pasó entonces?
Ese era simplemente mi destino.
Eso suena muy a ti.
Voy a apoyarte.
Esa es mi forma de ser.
Así que vive tu vida
recordando que hay alguien ahí fuera.
quien realmente te tiene lástima
¡Y sinceramente, felicidades!
Intenta vivir así.
Esa es la mejor venganza que puedo ofrecer.
Pero señor Choi.
No existe
la "mejor venganza".
Lo que acaba de suceder fue
que perdiste
tu única oportunidad
para vengarse de mí.
Gracias.
HEO IN-GANG ERA CONOCIDO
POR SER PROFUNDAMENTE AFECTUOSO
HACIA SU ABUELA...
¿Baek Ah-jin y Heo In-gang?
¿Cuánto tiempo vas a seguir exprimiéndolos?
Funciona para el público.
Son como un caldo de huesos.
Puedes hervir y hervir,
y aún así cede.
Ya era hora de
que rompieran.
Iba a asegurar la ruptura
como exclusiva.
y terminar con esto.
¿Por qué separar a una pareja
que está bien?
¿No es obvio?
Ah-jin es un sol naciente,
e In-gang es un sol poniente.
Ella ha sacado todo
lo que ha podido de él.
¿Por qué seguiría saliendo con él?
¿Quién sabe?
Podría ser amor verdadero.
¿"Amor verdadero"? No sabes nada.
¿Qué deseas?
Oh, nada.
Llamo solo para ver
si hay alguna novedad.
Nada atrae tantos clics
como tú y In-gang.
Estamos de luto. Muestren respeto.
Tengo algo que verificar...
¿Hola?
Hola...
Bien.
Para un momento como este...
REANUDAR
FOTO
Hola, señorita Sim Sung-hee.
Te dije que nunca hice eso.
Parece que el equipo de Ah-jin
ya ha dado un paso al frente.
¿Se trataba de la directora ejecutiva de Longstar, Seo Mi-ri?
No sé
de qué estás hablando.
Si vas a seguir diciendo
tonterías, te cuelgo.
Hice lo que me dijiste.
Supongo que al final sí tienes miedo.
Cifras.
El pasado de tu padre
como abogado adúltero
y tu propio pasado,
robando las cosas de tus compañeros de clase
golpeado por el profesor de aula
y los niños
y obligados a trasladarse.
Quedará muy mal para ti
si eso se propaga en tu lugar de trabajo.
¿Viste los comentarios
de tu publicación la última vez, verdad?
Mucha gente aún te recuerda.
Así que, a menos que quieras que
tu pasado salga a la luz públicamente...
Cierra la boca y escóndete.
Si no
Te perseguiré
con tu pasado adondequiera que vayas.
Mierda.
SALÓN CONMEMORATIVO DEL HOSPITAL SAMYUN SEOUL
Director.
Hola.
¿Te vas ahora?
Oh, señorita Baek Ah-jin.
Me alegra que sepas mi nombre.
Estaba nervioso porque pensaba que quizás no lo harías.
Por supuesto que sí.
Disfruté mucho de tus obras.
Gracias.
También he visto todos los tuyos.
Soy un gran admirador.
Y la pandilla interna habla mucho de ti.
¿En serio?
Debería invitarle a comer algún día.
No hay necesidad.
Desde que llegaste hoy
Una vez que se haya tranquilizado,
déjame invitarte a comer con él.
¿Qué dices?
Me encantaría. Cuando quieras.
Por favor, quédate con él hoy.
y consolarlo.
Lo haré.
- Llega bien a casa.
- Gracias.
Señora Baek.
Si no te importa
¿Qué tal si te pasas
por mi estudio algún día?
Debió de haber visto a Ah-jin
en el funeral de la abuela de In-gang.
Dijo que ella era la imagen
que había estado buscando.
y quiere que ella desempeñe
un papel clave en su nuevo trabajo.
La directora Seol Yeong-uk es...
Será invitada
al Festival de Cine de Cannes
y eso, naturalmente, abre
una vía de acceso al mercado global.
No hay mejor oportunidad
para un actor.
Es el sueño de todo actor.
La abuela de In-gang le dejó
un gran regalo a Ah-jin antes de fallecer.
Tienes curiosidad, ¿verdad?
Si fui yo quien
se lo hizo esa noche.
¿Qué opinas?
¿Crees que podría llegar tan lejos?
No te entiendo.
Debió de ser difícil
Pensando en qué hacer con una chica
que incluso cometió un asesinato.
Dilo.
No fuiste tú, ¿verdad?
¿Y qué pasaría si fuera yo?
Tienes razón.
Empezó a sacarme de quicio.
Ya no me servía para nada.
y constantemente se interponían en mi camino.
Ella también se había enterado
de que yo la había abordado a propósito.
¿Qué crees que le hice?
¿Es eso cierto?
¿De verdad lo hiciste?
Lo que piensas
es la verdad.
Baek Ah-jin.
Esto es agotador.
Disculpe.
Eres el nieto de la señora
que vivía en el apartamento 401, ¿verdad?
¿Mi abuela estaba llorando?
Sí, prácticamente estaba llorando desconsoladamente,
así que me quedé impactado.
Normalmente ella no hace eso.
Para cuando se calmó
Una mujer joven y guapa
entró en su casa.
Le traje unas gachas de judías rojas.
y vi algo extraño
en la puerta.
¿Qué era?
Tu abuela le estaba golpeando
el pecho a la joven.
diciendo cosas como: "Confié en ti,
que engañaste a toda mi familia".
Fue algo así.
Además, la mujer del apartamento 409 dijo
Alguien seguía robándole los paquetes.
Así que instaló
una cámara en secreto en el pasillo.
Pero es ilegal.
Así que probablemente no se lo dijo
a la policía.
Pero ¿y si tu abuela se cayera
por las escaleras?
entre el cuarto y el tercer piso
Es posible que haya sido filmado.
¿Podría hablar con ella?
Mi marido guardó
una copia de la grabación por si acaso.
Pero llegó un detective y lo recuperó.
Veo.
Gracias.
No me hagas
volver a hacer algo así.
¡Tú, precisamente tú,
deberías creer en Ah-jin, maldita sea!
- ¿Lo viste?
- No.
No necesito hacerlo.
Le creo. Es inocente.
Y no te preocupes por Sung-hee.
Le di un buen susto, así que no se
atreverá a abrir la boca de nuevo.
Ella no difundirá historias
sobre Ah-jin.
Bien.
¿Qué pasa, In-gang? ¿Todavía estáis en la cama?
Sí, ¿por qué?
¡Vamos! ¿Tú también?
Escuché que te retiraste de la película
que ibas a hacer.
Ahora más que nunca tenemos que resistir .
No sigas privándote de alimento.
Recuerda comer.
Ah-jin me trajo unas gachas de avena.
Lo tomaré más tarde.
Te vi dormido, así que me fui.
No te saltes las comidas, ¿de acuerdo?
Te amo.
HEO IN-GANG FUE
VISTO COMPRANDO ANILLOS EN HONG KONG
Ya hay titulares que dicen
que estás a punto de casarte.
Esto es un problema, Sra. Baek.
Sí lo sabes
¿Qué tipo de personaje
estás interpretando, verdad?
Si el público no logra mantenerse
inmerso en mi película
debido a los rumores sobre tu romance o matrimonio en la vida real
No tengo ningún motivo para contratarte, ¿verdad?
Lo lamento.
Yo tampoco esperaba
este tipo de especulaciones.
En realidad me gusta
veros juntos a ti y a In-gang.
Gracias a él pude trabajar contigo,
y te lo agradezco.
Pero mantengamos
separados los asuntos personales y profesionales.
No eres tan tonto como
para confundirlos.
¿bien?
No, Director.
¡Director, usted ya está aquí!
Llegué lo más temprano que pude.
¡Cuánto tiempo sin verte, Sra. Seo!
Hola.
Sin embargo, no veo al señor Yoon.
¿Llegará tarde?
Dijo
que deberíamos reunirnos en un día mejor.
Dijo que hoy no era
noche para beber.
Bueno, me voy.
Hablamos pronto.
Por supuesto.
Nos vemos pronto.
¡Cuidarse!
Debió de ser difícil
limpiar todo ese desastre.
Simplemente publiqué una declaración pidiendo
que se abstuvieran de hacer especulaciones descabelladas.
¿Y qué hay de In-gang?
¿Cuándo le han importado
los artículos?
Sus fans ya están enloqueciendo
porque aún no se puede casar.
Pero él habla de retirarse
una vez que finalice su contrato.
¡Me está volviendo loco!
¿De verdad dijo eso?
¿No te lo dijo?
Tenía el teléfono apagado.
La situación se estaba volviendo demasiado caótica
debido a la cantidad de llamadas entrantes.
Tú tampoco sabías nada
del anillo, ¿verdad?
No.
¿Te vas a casar con él?
No, voy a terminar con esto.
Me apoyarás, ¿verdad?
Ah Jin.
Mientras te preparas para tu cumpleaños
Me di cuenta
Era la primera vez en mi vida
que me sentía tan profundamente agradecido.
que alguien nació.
De repente comprendí lo grandes que
se habían vuelto mis sentimientos hacia ti.
Esto debe ser amor.
Compartamos nuestras vidas juntos.
Llenemos e intercambiemos nuestro amor
dentro de la misma vida cotidiana.
Quiero casarme contigo.
Estás en casa, ¿verdad?
Estaré en tu casa en diez minutos.
Tenemos que hablar.
¿Te quedarás a mi lado?
¿Qué es lo que te hace dudar?
¿Es algo emocionante?
Algo aterrador.
No estoy seguro de poder soportarlo.
¿Aterrador?
¿Cómo qué?
Da miedo, simplemente.
Luego tíralo a la basura.
Ojalá pudiera.
¿Por qué no ha llegado todavía a casa?
Hombre.
¿Qué estás haciendo?
Espera, ¿quién eres?
"¿Quién eres?"
¿Hablas en serio?
¿Ni siquiera te acuerdas del chico
al que abrazaste la última vez?
Ve a preparar un poco de ramen.
¿Lo lamento?
Es para el estómago de Jun-seo.
Necesita algo picante para que se le pase la borrachera.
Burro.
¡Caramba!
Me preocupaba
que te hubiera pasado algo.
Me alivia ver tu rostro.
¿Estás pensando en jubilarte , In-gang ?
¿Te lo contó Mi-ri?
¿Por qué no me lo dijiste primero?
No tenía intención de ocultarlo.
No me resultó fácil tomar una decisión.
Iba a decírtelo
cuando estuviera segura.
¿Planeas casarte conmigo
después de jubilarte?
Pensaba que estábamos de acuerdo.
¿Estaba equivocado?
Entonces no deberías haber permitido que se
convirtiera en noticia.
¿Qué?
Me siento fatal.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué tan humillada me sentí
hoy frente al director?
¿Por qué tengo que tomarlo?
¿Ese tipo de críticas
por tu culpa?
Ah Jin.
Permítame pedirle un favor.
Eres un buen tipo que siempre
me hace un favor cuando se lo pido.
Así que espero que lo vuelvas a hacer esta vez.
Terminemos.
Aférrate.
¿Qué clase de tontería es esta?
Esto es demasiado repentino.
Sé que estás enfadado, pero...
¿Eres siquiera el mismo Ah-jin que conozco?
¿Y tú eres parte del grupo que conozco?
No estás en tus cabales.
Ni siquiera puedes controlar tus emociones
divagaciones sobre la jubilación
y sueños de cuento de hadas.
¡Contrólate!
¿Sabes cuántos fans has perdido
en el año que llevamos juntos?
¿Y ahora quieres que me case contigo?
No me hagas reír.
¿Y qué hay de mí?
¿Quieres etiquetarme
como "mujer casada"?
¿Mientras pierdo mis papeles en el cine,
puedo ver cómo muere mi carrera?
¿Cómo puede una persona cambiar
tan completamente de la noche a la mañana?
¿Por qué?
¿No te gusta mi nueva versión?
Entonces, ¿preferirías que te
sonriera dulcemente?
¿Mientras yo termino contigo?
¿Eso te lo facilitaría?
Llevamos un año juntos.
Creía conocerte,
y estaba segura de lo nuestro.
Por eso me imaginaba
un futuro juntos.
¿Eso estuvo tan mal?
Sabes cuánto dolor
estoy sintiendo ahora mismo.
¿Ni siquiera puedes intentar comprender...?
¿Por qué debería entenderte?
No fueron diez años,
ni siquiera cinco.
¿A quién
le importa una relación de un año?
¿Pensabas que te conocía? Bueno, yo...
Jamás en mi vida había escuchado
algo tan arrogante.
No puedo creerlo.
Ojalá esto fuera un sueño.
Dada tu trágica vida
Probablemente ni
siquiera merezco ser objeto de pesadillas.
No armes un escándalo por algo
tan común como una ruptura.
Ah-jin, ¿qué ocurre?
Vamos.
- No hagas esto.
- Pandilla interna.
Lo que estoy a punto de decir
dolerá.
Ya me duele.
Fingías ignorancia.
Pero escucha de todos modos.
No intentes evitarlo.
El cuaderno de tu abuela.
Lo robé.
Quería ganarme su favor
para poder salir contigo.
Lo encontró en mi casa hace un tiempo.
y ella se enteró...
qué tipo de persona soy.
Y de ese shock
ella...
¿Entiendes lo que quiero decir, verdad?
Pandilla interna.
Cómo te sentiste
enamorado de mí...
¿Y qué le pasó a tu abuela?
¿Qué demonios hiciste?
Lo único que hice fue...
Dile la verdad.
¡Te pregunté qué le hiciste a mi abuela!
Simplemente se lo dije con sinceridad.
Por primera vez en mi vida.
Repítelo.
Si no me sueltas ahora
Estarás en el infierno
cada vez que pienses en ella.
No eres el tipo de persona
que puede lidiar con eso.
Así que, admítelo.
Nuestro final ya estaba decidido.
Publicaré el artículo sobre la ruptura.
a través de un periodista que conozco
en el momento oportuno.
El motivo será
"que se distanciaron debido a sus apretadas agendas".
Acerca de la Sra. Seo...
Se lo diré yo misma,
así que descansa un poco por ahora.
Pareces no haber dormido
desde que falleció tu abuela.
Duerme bien.
Soy yo, el señor Lim.
¿Qué hora es?
Creo que es hora de poner fin
a nuestro pequeño acuerdo.
¿Qué?
No me digas
que te vas a casar con In-gang.
No, es todo lo contrario.
¿Lo contrario?
Prepáranos un artículo sobre tu ruptura.
¿Ruptura? Un momento.
Simplemente escribe que nos distanciamos
debido a nuestras apretadas agendas.
—Estás pasando por...
—Lo más rápido posible, por favor.
CEO ESTE SOY YO-RI
Hola, jefe.
¿Dónde estás?
Jefe, no se detenga.
Siga conduciendo.
Tienes una cola detrás de ti.
¿Quién eres?
¿Eres un acosador?
¿O gánsteres?
¿No tenéis nada mejor
que hacer con vuestras vidas?
Salir.
¡Atrápenlo!
- ¡No!
- Punk.
Pongamos fin a todo esto.
Olvídate de Ah-jin ahora.
Ella no es la chica adecuada para ti.
Tampoco renovaremos su contrato.
Lo sé.
Todas las parejas acaban rompiendo.
Este tipo de ruptura le sucede
a todo el mundo.
Justo hoy.
Dejaré que duela solo por hoy.
¿Solo por hoy?
De acuerdo. Bebamos, entonces.
¡Esta noche vamos a emborracharnos muchísimo!
Me trae viejos recuerdos.
Gracias, Mi-ri.
¿Para qué?
Gracias.
Tonto.
Sírveme más. ¿Esto es una broma?
AH-JIN
Hola, Ah-jin.
Jae-oh, ¿quién iba en ese coche
que me seguía?
Paparazzi.
Hablé con ellos y los despedí.
Así que no te preocupes.
No me llamaste
por algo urgente, ¿verdad?
No, hoy estoy un poco cansado.
Hablamos luego.
Te llamaré.
¿Qué?
HEO IN-GANG Y BAEK AH-JIN
ROMPEN SU RELACIÓN TRAS 1 AÑO
Nos distanciamos debido a nuestras apretadas agendas.
LA FAMOSA PAREJA
HEO IN-GANG Y BAEK AH-JIN
PONEN FIN A SU RELACIÓN
TRAS UN AÑO TURBULENTO
Señora Seo, estos documentos son para usted.
Sí, repara las partes que marqué.
¿Dónde está In-gang?
Su representante lo llamó y dijo
Se fue a la cama
después de tomar pastillas para dormir.
Entonces no se levantará
hasta última hora de la tarde.
Ese mocoso probablemente se saltó la comida
y vertió alcohol
en su estómago vacío.
¿Hay
algún buen sitio para tomar sopa para la resaca cerca?
¿Se lo vas a llevar a él?
Pasaré por su casa
de camino a la mía.
Necesito que coma algo
y se recupere.
Ahora mismo estoy fuera de la ciudad.
Pero In-gang no contesta
el teléfono.
Se ha desmayado
por haber bebido demasiado.
Voy para allá
con la sopa para la resaca.
Le daré de comer
y le diré que te llame.
Sí.
No te preocupes, In-mo.
Concéntrate en tu trabajo.
Bueno.
¡Gente, despierten!
Es hora de curar esa resaca.
Te traje
una sopa para la resaca increíble.
¿Sigue dormido, eh?
¡Pandilla interna!
¿Dónde está?
Pandilla interna.
Pandilla interna, no.
¡No!
Ey.
Mírame.
Ridículo, ¿verdad?
¿Qué pasó?
Nunca te habían herido tanto.
¿Qué has estado haciendo?
Simplemente tuve mala suerte.
¿Qué tal, jefe?
¿Qué?
¿Está bien?
¿Por qué preguntas eso?
Siempre y cuando no le pasara nada.
¿Quiénes demonios eran esos tipos?
Heo In-gang ha muerto.
¿En serio? ¿Fue un suicidio?
Pero recientemente rompió
con Baek Ah-jin.
Espera, ¿eso significa
que se suicidó por su culpa?
Eso no puede ser.
Al parecer, sufría de depresión.
¿Qué me dijiste antes?
¿Qué me dijiste la última vez?
Dijiste que ibas a tener
una relación normal y luego terminar.
Tú mismo dijiste
que no saldría herido.
Eres divertidísimo.
¿Por qué estás enojado?
¿Quién eres tú para gritarme?
No pudo aceptar la ruptura.
Es su culpa.
Hice todo lo que pude.
¿En qué sentido es culpa mía?
Tuvo muy mala suerte
que terminara así.
Eso no es culpa mía.
Está muerto.
Una familia entera quedó destrozada
en un instante.
¿Y eso es todo lo que tienes que decir?
Lo haces sonar como si yo lo hubiera matado.
¿Verdad que sí?
¿Pensabas que me sentiría culpable?
No esperes eso de mí.
El único
que saldrá herido y decepcionado serás tú.
¿No puedes simplemente...?
¿Vivir como una persona normal?
Fue un error mío
pensar que tenías
Ni siquiera un ápice de humanidad en ti.
¿Cómo se
supone que debo ser humano?
¿Crees que las cosas habrían
sido diferentes?
¿Y si me hubieras
sacado de esa bañera?
Pero no lo hiciste.
Jae-oh habría entrado furioso
al baño
Y le aplastaste la cabeza a esa mujer,
pero tú no.
¿Y te atreves a juzgarme?
¿Te quedaste ahí parado mirando solo
porque tenías humanidad?
Esto no es culpa mía.
Tú me hiciste así.
Si sientes lástima por mí,
pide perdón.
Dime que lamentas
haberme convertido en esto.
Cuando me condenas
En realidad estás condenando
a tu yo del pasado.
Puedes culparme todo lo que quieras
Pero nunca te culparé.
Si quieres dejarme, hazlo.
¡Huye de mí!
Tal como lo hiciste en el pasado...
Y aun así no te culparé.
Porque eres la primera persona
que elegí para que estuviera a mi lado.
Tenía miedo de que mi abuela
no pudiera someterse a la cirugía.
Gracias, gerente.
Nunca olvidaré esto.
Ya no soy gerente.
Ahora puedes llamarme director ejecutivo.
Y para que lo sepas
Yo tampoco olvido nunca
un favor que he hecho.
Muchas gracias, de verdad.
Hola.
Dijiste que nunca olvidas
un favor que has hecho.
Te deseo muchísimo éxito, Sra. Seo.
Gracias.
REPRESENTANTE: SEO MI-RI
NOMBRE: HEO IN-GANG
Yo tampoco olvido nunca
los favores que recibo.
Sin duda sé
elegir a la gente adecuada.
Solo quiero darle las gracias.
HEO IN-GANG
Todos terminan abandonados
y destrozada en la vida.
Eras demasiado débil.
No podía simplemente derrumbarme contigo.
Por favor, entiéndeme.
¡Échala!
¡Fuera Baek Ah-jin!
¡Esto es injusto!
¡Injusto!
¡Asume tu responsabilidad, Longstar!
¡Asume la responsabilidad!
¡Esto es injusto!
¡Injusto!
¡Baek Ah-jin es un criminal!
¡Criminal!
¡Fuera Baek Ah-jin!
¡Échala!
¡Que vuelva la pandilla In-gang!
¡Tráiganlo de vuelta!
¡Asume tu responsabilidad, Longstar!
¡Asume la responsabilidad!
¡Que vuelva la pandilla In-gang!
¡Tráiganlo de vuelta!
¡Baek Ah-jin!
- Tráiganlo de vuelta.
- Traigan de vuelta a la banda In-gang.
¡Diablo!
¡Eres lo peor!
¿Quién eres? ¡Muévete!
Yo era su compañera de clase.
¡No se merece todos estos insultos!
- ¿Adónde crees que vas?
- ¡Vete!
¡Vuelve aquí!
¡Baek Ah-jin!
¡Eres un demonio!
¡Devuélvele la vida!
¡Alto!
¡Que vuelva la pandilla In-gang!
¡Aléjate de ella!
¡Ven aquí!
¿Quién demonios es ella?
Oye, estoy todo sucio por tu culpa,
así que déjame lavarme primero.
En serio.
Ey.
Tienes un lugar bonito.
¡Qué elegante!
¡Esto es una locura!
Tienes mucha ropa bonita.
Te extrañé.
No está mal para un huérfano.
Ahora tienes éxito.
Impresionante, amigo.
Tráeme algo de alcohol.
Tú bebes, ¿verdad?
¿Bien?
¡Fuera de mi casa!
Solías aprovecharte
de los niños en la escuela para pedirles dinero abusivo.
Y ahora mírate.
Déjame probar ese plan también.
¿Qué tal 100.000 wones al día?
No te metas en peleas que no puedas ganar,
y retírate.
Bien.
Por ahora...
Me quedo con esto y lo dejo a mano.
La opinión pública
es extremadamente negativa.
Longstar tampoco ha emitido
una declaración clara todavía.
Por lo tanto, están llegando a raudales artículos especulativos
.
¿ El actor de la agencia está siendo atacado
y ellos simplemente miran?
Sé que estabas investigando
la muerte del padre de Ah-jin.
y dejó de hacerlo
cuando empezaste a trabajar con ella.
Te sugiero que trabajes conmigo ahora.
Es posible que no podamos
reabrir todo el caso.
pero esto será suficiente
para hundirla.
ya que vive de su imagen pública.
¿Esto es todo?
Solo una parte.
Te daré el resto
en cuanto estés de acuerdo.
Piénsalo y luego me cuentas.
Sra. Seo.
Sabes que el momento oportuno lo es todo
en las revelaciones, ¿verdad?
En cuanto a ese momento...
Cuanto antes mejor.
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
Ah Jin.
¿ Estás probando una nueva personalidad ?
¿Disculpa por qué, exactamente?
Sinceramente quiero pedir disculpas.
Por todo lo que he hecho...
Lo lamento.
Ah Jin.
¿Después de todo este tiempo?
Incluso estoy de rodillas.
¿Aceptarás mis disculpas, por favor?
¿Por favor?
¿Por qué debería hacerlo?
¿Por qué debería aceptar tus disculpas?
Señora Hwang.
¿Por arrodillarse una sola vez?
Considerando todo lo
que me has hecho.
Tus rodillas deberían estar
desgastadas hasta los huesos.
En el fondo, has estado esperando
Pido disculpas.
No lo necesito.
¿Es correcto?
Bueno, me disculpé.
No olvides decírselo a Jun-seo.
que vine y pedí disculpas.
Asegúrate de que lo sepa.
Me puse de rodillas.
Sabes...
¿Cuándo te odié más?
¡Te pregunté qué le hiciste a mi abuela!
Lo admito
Esa era mi intención al principio.
Pero...
Me gustó
Tanto dentro de la pandilla.
Entonces, yo...
Quería que tú también me amaras.
Yo me encargaré.
Te lo diré
Entra en la pandilla la verdad...
y dar por terminado esto.
Mírame.
Sigo manteniendo mi postura.
El hecho
que tú también eres uno de mis hijos
igual que In-gang e In-mo.
Cuando tu hijo se porta mal,
lo regañas.
y volver a abrazarlos.
Eso es lo que hace un padre.
Ah Jin.
Baek Ah-jin.
¿Sí?
Hiciste mal, ¿verdad?
No lo volverás a hacer, ¿verdad?
Eso es suficiente.
Ah Jin.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Esto quedará entre nosotros.
y nunca se lo cuentes a nadie.
Mis otros bebés deben haber llegado.
¿Quieres conocerlos?
Te odiaba más que a nadie.
cuando fuiste amable conmigo
de vez en cuando.
Porque me dejaría engañar
por tu amabilidad.
y empezar a caer en la trampa.
Tenía miedo de albergar
incluso una mínima esperanza falsa.
Eso fue lo que me asustó.
¡Vamos! ¡Vamos!
Pero ahora lo sé con certeza.
Todo es culpa mía.
Sálvale la vida.
Por favor, sálvenle la vida.
En el infierno, la esperanza es...
algo a lo que nunca deberías aferrarte.
Parece que
aún no saben quiénes somos.
Parece que nos siguió
por casualidad.
Actualmente se encuentra hospitalizada.
¿Qué quieres que haga?
Observemos por ahora.
Descubre exactamente
cómo están conectados.
Sí, señor.
Estimada X
Subtítulos de Ho-young Yun